Bekle!
İstifa
Sadece ayrıldık diye neden festival kulübünden ayrılıyorsun?
Festival kulübü senin için de önemli bir yer değil mi?
Yoksa benimle aynı kulüpte olmaya dayanamadığın için mi?
Önemli tabii.
Çok önemli bir yer.
İşte bu yüzden onu sana bırakıyorum.
Benimle aynı yerde olmaya dayanamayan sensin.
Daha önceki dersimize de gelmedin.
Bu yüzden ben...
Anlıyorum.
Haklısın.
Sarsıldım ve dersi astım.
Bu kadar acınası olmak benim hatam.
Ama şimdi anlıyorum.
Neden benden ayrıldığını anlıyorum.
Bunun doğal bir seçim olduğunu kabul ettim.
Son Gülüş
Okamera'da olanları gördün, değil mi?
Benim delirdiğimi gördün.
Sana söylemedim ama son zamanlarda hatıralarım geri gelmeye başladı.
Geldiklerinde, şimdiki hatıralarım yok oluyor.
Awa dans festivalinde de bu oldu.
Sanırım yakında eski Tada Banri'ye döneceğim.
O zaman şu anda burada yaşayan kişi yok olacak.
Benden ayrılmak istemenin nedeni buydu, değil mi?
Bununla başa çıkabileceğimi sanmıyorum.
Anlıyorum.
Seni seviyorum, Koko.
Ne dersen de, asla senden nefret etmeyeceğim.
Bu yüzden arkadaşlarımızdan uzaklaşmana gerek yok,
ve festival kulübünden ayrılmana da gerek yok.
Kendin olmaya devam edebilirsin.
Her şey için teşekkürler.
Benimle yaşadıklarını unutmuş gibi davranabilirsen,
festival kulübünden ayrılmayacağım.
Söz veriyorum.
O zaman artık gerçekten ayrıldık.
Bundan sonra sadece arkadaşız.
Tabii!
Arkadaşız!
Bir şey daha söz verebilir miyim?
Eğer... Eğer beni unutmazsan...
Eğer unutmazsan...
o zaman ben...
Sana asla terk etmeyeceğime söz veriyorum.
Hayatım boyunca seninle kalacağım.
Biliyorum, bencilce davranıyorum.
Biliyorum, hiç mantıklı değil.
Ama bu sözü vermeme izin ver.
Lütfen.
Tabii.
Söz olsun.
Teşekkür ederim.
Linda.
Sorun ne?
Yanagisawa Mitsuo'yu arıyordum.
O da kaçtı.
Peşinden gittim ama kaybettim.
Ve Koko-chan...
Cevabım hayır.
Yok olacağını söyledin ve benden Banri'ye bakmamı istedin.
Bu dünya senin isteklerine göre hareket etmiyor,
ve insanları istediğin gibi davranmaya zorlayamazsın.
Bunu unutma.
Ayrıca, beni hafife alma!
RoboGirl bu!
RoboGirl geri döndü!
Herkes bizi gülümseyerek karşıladı.
Koko istifasını geri çekti,
ve okul festivali hazırlıklarına yeniden başladık.
Yana-san.
Yana-san, Yana-san.
O gece, Yana-san'ın dairesine gittim,
Seninle konuşmak istiyorum.
Beni ara.
- Banri
ama onu göremedim.
Ertesi sabah,
ona bıraktığım notu kendi kapımda buldum.
Sanırım söyleyeceklerimi dinlemeyeceğini bu şekilde belirtmek istedi.
Yana-san derslere de gelmez oldu,
ve onunla konuşma fırsatı bulamadım.
Koko ile sadece arkadaş olmaya geri döndük.
Derste ve provalarda olabildiğince doğal davranmaya çalıştım.
Fukurai Festivaline Kalan Günler:
0 3
Bu arada, okul festivali yaklaşıyordu.
Geç kaldın!
Koç sana bağırır.
Bağırsın.
Güç antrenmanı yapmaktansa dışarıda koşmayı tercih ederim.
Ne?
Az önce ne düşünüyordum?
Fukurai Festivaline Kalan Günler:
0 2
Günaydın, Banri.
Ne, evde tekrar yapmadın mı?
Banri?
Kaga-san?
K-Kaga-san?
Sorun ne?
Bekle! Kaga-san!
Hey, Banri.
Ah. Günaydın.
Öyle deme!
Kaga-san'a ne dedin?
Ağlayacak gibi görünüyordu.
Koko burada mıydı?
Fark etmedim.
Hey, her şey yolunda mı?
Evet, sanırım öyle.
Görünüşünün aksine, Koko oldukça...
Hayır, hayır. Senin hakkında konuşuyorum!
Garip davranıyorsun.
Fark etmedin mi?
Ne?
Sanki senin hakkında konuşmuyormuşum gibi davranma.
Daha önce de dalgın görünüyordun.
Öyle mi?
Cidden...
Arkamdan neler oluyor?
Bir şeyler biliyorsun, Oka-chan.
Biraz biliyorum,
ama ne kadarını söyleyebilirim bilmiyorum.
Arkadaşlarımın sırlarını araştırmaya çalışmıyorum.
Ama beni dışlamanın biraz kötü olduğunu düşünmüyor musun?
İki şey biliyorum.
Kaga-san aslında Banri'den ayrılmak istemiyordu.
Ne oldu bilmiyorum, ama kendini çok zorluyor.
Haklısın.
Katılıyorum.
Diğeri ise...
Şu anki durumdan nefret ediyorum!
Fukurai Festivaline Kalan Günler:
0 1
Bu arada!
Herkes toplansın!
Hadi, Kaga-san, acele et!
G-Günaydın, Banri.
Günaydın.
Tamam! Bugün hep birlikte takılalım!
Yine lunaparka gidebiliriz ya da bir şeyler yiyebiliriz!
Dersten sonra buluşalım!
Bu nereden çıktı?
Okul festivali yarın.
Bugün meşgulüm.
Anlaşmamızı hatırlıyor musun?
Birisi takılalım dediğinde, koşulsuz hep birlikte gideriz!
İşte o zamanlardan biri!
Ama benim ve Yana-san'ın arasında bir şeyler var.
Evet.
İşte!
İşte bu!
Bu ürkütücü!
Arkamdan böyle davranıyorsunuz!
Çünkü böyle davrandın,
herkesi dışarı çağırmak zorunda kaldım!
Hey... Sesini alçalt.
Sorun değil.
Normalde yaptığından daha fazla olay çıkarmıyorum.
Bu arada, bu akşam dürüstçe konuşacağız!
Hepimiz bir araya gelip her şeyi konuşalım!
Eğer yapmazsak...
grubumuz gerçekten dağılacak.
Tamam.
Her şey için özür dilerim.
Kesinlikle orada olacağım.
Ve herkese neler olduğunu tekrar anlatacağım.
Ama Yana-san'ın gelip gelmeyeceğini bilmiyorum.
Onu bana bırak.
Kandırarak ya da suçluluk duygusuyla olsa da Mitsuo'yu getireceğim.
Tekrar konuşmalıyız.
Onlara anlatma şansın olması harika.
Sen de gelmek ister misin?
Olmaz.
Gidin arkadaşlıklarınızı canlandırın.
Peki, yarın elimizden geleni yapalım.
Anlaştık.
Yarın görüşürüz.
Şey...
Bir dakika bekleyin.
Kimi bekliyorum ben?
Burada ne arıyorum?
Burada ne yapıyorum?
Onu getirdim, Banri!
Hey.
Acil bir durum var diyerek kandırdım.
Şimdi, bu akşam dürüstçe konuşalım!
Ben de özür dilerim.
Her şeyi öğrendikten sonra biraz zaman almıştı sakinleşmek.
Ama bugün dinleyeceğim...
Banri?
Sorun ne, Banri?
Sen kimsin?
Ne?
Banri...
Benim!
Koko! Kaga Koko!
Bak! Yanagisawa Mitsuo!
Seni tanımıyorum.
Hatırlamıyorum.
Kimsiniz?
Bilmiyorum.
Linda! Linda!
Neredesin?
Yardım et, Linda!
Linda!
Linda! Linda!
Banri!
Linda! Ben...
Linda...
Evet, sorun yok.
Sorun yok.
Hadi içeri girelim.
Linda, eve gitmek istiyorum.
Burada bir şeyler yolunda değil.
Burayı tanımıyorum.
Evet, biliyorum. Hadi eve gidelim.
Eve gitmek için bekliyordum.
Biliyorum. Anlıyorum.
Sorun yok.
Onu gözetliyordum çünkü endişeleniyordum.
Bu gece komşu Nana-senpai'nin evinde kalacağım.
Tamam, sonra konuşuruz.
Bekle!
Bekle, bekle!
Bekle! Arabayı durdur!
Burada duramam.
Banri, sakin ol.
Sorun ne?
Koko'yu gördüm.
Koko ağlıyordu!
Sakin ol.
Sorun yok.
Koko... Koko...
Banri.
Koko...
Ne diyordum?
Sorun ne? Genelde aramazsın.
Hastaneye gitmeyi düşünüyorum.
Soğuk mı aldın?
Kazadan önceki hatıralarımın geri geldiğini düşünüyorum.
Ne?
Ve karşılığında, kazadan beri olan hatıralarımın silindiğini hissediyorum.
Artık burada yaşayabileceğimi sanmıyorum.
Anlıyorum.
Eve gel.
Şimdi seni almaya geleyim mi?
Aslında, yarın okul festivaline gelebilir misin?
Okul festivali mi?
Üniversitenin kültür festivali.
Awa dansı yapacağız.
Linda da katılıyor.
Tamam.
Baban çalışıyor, ben tek başıma gelirim.
O zaman... yarın görüşürüz.
Sessiz olun.
Şaka yapıyor olmalısın!
Ah, uyandın.
Linda!
Şimdi işi yaptım!
Nana-senpai ile yattım!
Aptal!
Ah!
Neden yatağımda uyuyorsun, Nana-senpai?
Unuttun mu?
Dün gece kapını kilitlememeni söylemiştim,
bir şey olursa yardıma gelebileyim diye.
Ha? Ah, şimdi hatırladım...
Ve sen uyanmıyordun,
bu yüzden Nana-senpai'yi seni kontrol etmesi için gönderdim.
O kadar huzurlu uyuyordun ki,
yanına uzandım.
Sonra kendimi kaybettim.
Bunu yapmamalıydın, Nana-senpai.
Nasıl biri olduğuna bakılmaksızın, o hâlâ bir erkek.
"Nasıl biri olduğuna"?
Neyse, sonra görüşürüz, Banri.
Awa dansında başarılar.
Gidip bir bakacağım.
Tamam.
Nana-senpai.
Efendim?
Bana yaptığın her şey için teşekkür ederim.
Hey, yine görüşeceğiz.
Hoşça kal.
Linda ve Nana-senpai'ye henüz söylemedim,
taşınmayı planladığımı.
Dün gece kendime bir sürü not yazdım,
Koko = Eski kız arkadaş
2D-kun
şimdiki hatıralarımı kaybettikten sonra diye.
Festival Kulübü
Yakında, kazadan beri olan her şeyi unutacağım.
Bu tahlimde kesinim.
86. Fukurai Üniversitesi Festivali
Banri!
Günaydın, Koko-chan.
Günaydın.
Günaydın, Banri.
Koko...
Diğer kulüpleri kontrol ettim.
Dün ağlıyordu.
Miss Ultrasonic de çok meşgul görünüyordu.
Yine bir şey mi unuttum?
Üst sınıflar onu çok çalıştırıyor.
Banri!
Gülümse.
Bugün günlerden o.
Bu yüzden gülümse!
Daha fazla.
Daha çok gülümseyene kadar bırakmayacağım.
O sesleri çıkarma.
Ürkütücü.
Bu çok kaba.
Nasıl görünüyorum?
Harika.
Tamam, herkes burada.
Çok şey yaşadık, ama üstesinden geldik.
Hepsini aştık.
Biz en iyisiyiz!
Evet!
Japonya'nın dört bir yanından buraya geldik,
bu anı birlikte yaşamak için!
Hadi dans edelim!
Dans edin, dans edin ve bu mucizeyi herkesle paylaşın!
Bu anda yaşadığımızı kanıtlayalım!
Evet!
Tamam, söyleyecek başka bir şey yok.
Hadi eğlenelim.
Affedersiniz.
Bir dakikanız var mı?
Özel okul komitesi başkanı!
Ne oluyor?
Bize yardım edemeyeceğinizi söylemiştiniz.
Dün gece Yanagisawa-kun bize ulaştı.
Festival kulübünün düşündüğümüz gibi olmadığını ısrarla belirtti,
ve yanlış anlaşılmaları düzeltmek için benimle görüşmek istedi.
Yana kulübümüzün hazırlıklarını bırakıp gitmişti.
Üst sınıflar çok sinirlendi.
Bunu söylemene gerek yok.
Kulübünüzün prova videosunu izledikten sonra,
fikrimizi değiştirdik.
Festival kulübü Awa dansını en iyi şekilde yapmak için çabalıyor.
Okul festivalinde size yardım etme sözümüzü bozmak bir hataydı.
Bu yüzden bağlantılarıma ulaştım ve bu enstrümanları topladım.
Kıyafetler de getirdik.
Peki, sizin için çalabilir miyiz?
Evet!
Yana-san.
Yana-san, özür dilerim.
Çok özür dilerim!
Koko bana her şeyi anlattı.
Sana olanları anlattı.
Ve...
Seni kaybediyordum.
Ama seni buldum.
Seni bulmayı başardım.
Bu doğru.
Seni izliyorum.
Böylece yok olmayacaksın.
Seni hep izleyeceğim
ve burada seni bekleyeceğim.
İstediğin zaman eve gelebilirsin.
Tekrar görüşelim.
Teşekkürler.
Güzel.
Evet.
Tamam!
Zamanı geldi!
Hadi gidelim, festival kulübü!
Evet!
Şimdi bitiyor.
Burada, geçmiş benliğimizin sayısız versiyonu
her zaman ağlıyor, gülüyor...
aşık oluyor, inciniyor, şakalaşıyor...
mutlu oluyor ve acı çekiyor.
Bu duygular her an doğuyor ve bir sonraki anda,
geçmiş oluyor ve ölüyor.
Bitti artık.
Bu son.
Ama aslında herkesin zamanı böyle.
Doğduğu anda, her an
geçmiş oluyor ve ölüyor.
Ama... ben şimdi yaşıyorum.
Ben buradayım.
Bu anı, şimdiyi, şu anda görebiliyorum.
Şu an... her şey bu değil mi?
Sonra, eski halime döndüm
ve kazadan beri olan tüm hatıralarımı kaybettim.
Altın Zaman
Benim adım Tada Banri.
Çok şey oldu.
Lise mezuniyetimden sonraki gün...
Tabii ki oldu!
Oka-chan saçlarını kestirdi.
Dinliyor musun?!
Mitsuo'nun tepesindeki saçlar azaldı.
Şaka yapıyorsun! Nerede?!
Bir sonraki bölümde Banri bir kanoyla uzaya seyahat ediyor!
Sakın kaçırma!